# bkparser

Этот код представляет собой две части: основной скрипт и дополнительный модуль "pars_1x_stg.py", предназначенный для отправки уведомлений в Telegram. Скрипт использует библиотеку requests для выполнения HTTP-запросов к веб-серверу "1xstavka.ru", чтобы отслеживать изменения на сайте и уведомлять вас о них в Telegram.

## Шаг 1: Установка библиотеки requests

Перед началом использования кода убедитесь, что у вас установлена библиотека requests. Если она еще не установлена, выполните следующую команду:

```
pip install requests
```

## Шаг 2: Заполнение настроек Telegram

Перед использованием модуля "pars_1x_stg.py", вам потребуется создать бота в Telegram и получить его токен. Следуйте инструкциям Telegram по созданию бота и получению токена.

1. Замените строку `'ваш токен'` в модуле "pars_1x_stg.py" на ваш собственный токен Telegram.
2. Замените строку `'ваш id'` в модуле "pars_1x_stg.py" на ID вашего Telegram-канала или пользователя, которому будут отправляться уведомления.

## Шаг 3: Запуск основного скрипта

Выполните основной скрипт, представленный в вашем сообщении, с помощью Python. Скрипт выполняет следующие действия:

1. Отправляет запрос на веб-сайт "1xstavka.ru" для получения информации о футбольных матчах.
2. Парсит полученные данные и отслеживает изменения в угловых ставках на матчи.
3. Если обнаружены изменения, скрипт отправляет уведомление в Telegram с информацией о матче и измененных ставках.
4. Ведет запись об уже обработанных матчах в файле "db.txt", чтобы избежать повторных уведомлений.
5. Процесс выполнения скрипта можно остановить вручную.

## Шаг 4: Автоматизация выполнения

Для регулярного мониторинга сайта "1xstavka.ru" и отправки уведомлений в Telegram можно настроить выполнение скрипта по расписанию с использованием планировщика задач операционной системы (например, cron в Linux).

Следуя этим шагам, вы сможете использовать этот код для мониторинга ставок на футбольные матчи и получения уведомлений в Telegram о любых изменениях. Пожалуйста, помните о соблюдении правил и политики сайта "1xstavka.ru" при использовании скрипта.
